¡Tu huella positiva acaba de crecer!

Hola [nombre usuario],
Se ha registrado una nueva actividad en tu cuenta y has acumulado [X] puntos AIRS por concepto de [Acción Realizada: ej. Compensación / Trabajo Verificado].
Este incremento en tu puntaje tiene efectos inmediatos en tu posición dentro del ecosistema:
Te acerca al siguiente nivel de estatus (Silver, Gold, Platinum o Diamond), lo que activará multiplicadores de hasta 1.50x en tus futuras acciones.
Aumenta proporcionalmente la cantidad de tokens ATN que recibirás en el próximo pago de tu Renta Básica Regenerativa (RBI).
Sigue construyendo tu legado. ¡El planeta y tu economía te lo agradecen!

Ver mi tablero de Airs y nivel de estatus

Gracias por sostener con hechos la economía regenerativa.

© 2025 Alternun. Todos los derechos reservados.
Cancelar suscripción