Ahora es más fácil sumar Airs en tu vida diaria

Hola [nombre usuario],
Nos complace informarte que hemos integrado a Servientrega S.A.
a nuestra red oficial de compensaciones. A partir de ahora, cuando utilices sus servicios, podrás elegir compensar tu impacto ambiental y registrar dicha acción en nuestra plataforma.
Recuerda que aplicamos la regla operativa de 1 punto Airs por cada 1 USD compensado. Al realizar estas compensaciones a través de nuestros aliados, no solo proteges ecosistemas estratégicos, sino que elevas tu estatus en Alternun, asegurando una mayor participación en el fondo colectivo de la RBI para el próximo mes.

Ver servicios del nuevo aliado y compensar

Tú proteges el ecosistema y el sistema Airs te premia.

© 2025 Alternun. Todos los derechos reservados.
Cancelar suscripción